គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងរឿងដែល
អ្នកដទៃមិនចង់ជឿ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​រក​ឃើញ​ស្នាម​ប្រេះ​នៅ​លើ​ដៃ​របស់​អ្នក​ទេ
នៅពេលដែលអ្នកពិនិត្យមើលនាឡិការបស់អ្នក?
វាអាចជាឆ្មា។
ប្រហែលជាវាជាបំណែកនៃកញ្ចក់ដែលខូច។
ប៉ុន្តែតើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចចាំបាន។
តាម​ពិត​ទៅ អ្នក​ត្រូវ​បាន​សត្វ​ចម្លែក​កោស។
ពួកគេចូលចិត្តវារជុំវិញមនុស្ស។
នៅពេលដែលពួកគេធ្វើចលនាលឿនពេក
ពួកវាបន្សល់ទុកនូវស្លាកស្នាម។
ជីម៉ូ
តើអ្នកចាំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ភាពវង្វេងស្មារតី។
តើលើលោកនេះមានសត្វចម្លែកទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានឃើញសត្វចម្លែកណាមួយទេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
កាត់ក្រដាសមួយ។
- អ្នកទទួលបានវានៅពេលអ្នកបើកទំព័រ។
- ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
វាមិនមែនជាការកាត់ក្រដាសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលគាត់ចង់ឮ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ម៉ាក់ នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក
នៅមាត់ទ្វារជាយូរមកហើយ។
ពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅក្នុងផ្សារទំនើប។
អាជីវកម្មកំពុងធ្លាក់ចុះ
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្រងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ចែកខិតប័ណ្ណនៅពេលយប់។
វាជាការងារដ៏លំបាកមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
សង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ អ្នកនឹងឃើញ
ថាពេលនេះខ្ញុំជាក្មេងស្រីធម្មតាម្នាក់។
អ្វី​ដែល...
តើ​នរណា​បាន​ធ្វើ​នេះ?
វាកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ការទទួលយកសារពើភ័ណ្ឌទេ?
- ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
យឺតដូចរាល់ដង!
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបន្ត!
ចេញទៅ! ចែកខិតប័ណ្ណ!
កុំទៅផ្ទះរហូតដល់ចប់!
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីសម។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានលឺសំលេងចម្លែកនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើមានវិធីដើម្បីកម្ចាត់វា។
ម៉េង
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកទៅផ្សារទំនើបទេ?
- អ្វី?
- វាត្រូវបានបិទ។ អ្នកអាចមកនៅថ្ងៃស្អែក។
ការលក់ខួបរបស់យើងគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
លក់ មេហ្គា ! ចំណាយ 888 ទទួលបាន 888 ជាសាច់ប្រាក់វិញ។
ងាយស្រួលជ្រើសរើស ងាយស្រួលទិញ។
តម្លៃទាបបំផុតរាល់ពេល។
ស្តាប់។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់។ អ្នកប្រមាញ់សត្វចម្លែក។
អ្នកបន្តជាមួយខិត្តប័ណ្ណ
ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយបិសាច។
បន្ទាប់ពីយប់នេះគ្រាន់តែភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវ?
សូមអរគុណ!
លោក! សត្វចម្លែកអ្វីលោក?
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
យើងយឺតពេលហើយ។
ហ្វី!
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
អ្នកឃើញទេ?
បើ​យើង​ចាប់​បាន​យើង​កំណត់​ចូល​ឆ្នាំ។
- អ្នកគឺជាសត្វល្អិតពិតប្រាកដ។
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយបំផ្លើសខ្លួនឯងមែនទេ?
ហេ។
អ្នកជា​អ្វី?
អ្នក​អាច​ឃើញ​ខ្ញុំ?
ចៅហ្វាយ! នាងអាចមើលឃើញខ្ញុំ!
មកទីនេះ!
មកដល់។
នៅ​ទីនោះ។ លើកជើងរបស់គាត់។
គាត់ធ្ងន់ណាស់។
តើយើងគួរហៅប៉ូលីសទេ?
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស?
ហើយប្រាប់ពួកគេថាអ្នកបានឃើញសត្វចម្លែក?
- ស្អីហ្នឹង?
- ប្រហែលជាឧបករណ៍បំបែកសៀគ្វី។
តើ​សីតុណ្ហភាព​ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក
សត្វចម្លែកនឹងភ្ញាក់ឡើង
ពេលណាមួយដោយគ្មានម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
អ្នកមិននិយាយទេ។
នៅ​ទីនេះ។ កុំចេញមក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ។
ហេ, ស្ត្រី, គាត់មិននិយាយលេងទេ។
ដូចដែលគាត់បាននិយាយថា យើងជាអ្នកប្រមាញ់សត្វចម្លែក។
ជំហានដំបូងនៃការបរបាញ់សត្វចម្លែក
គឺត្រូវចាប់វាដោយមន្តស្នេហ៍។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំកំពុងបង្កើត
Confinement Sphere។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំបានមកវិញហើយ។
ចំណែក...
ចំណែក​មិត្ត​រួម​ការងារ​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​មិន​អី​ទេ។
វាដូចជាត្រជាក់។
កុំបារម្ភ។ ពួកគេសុខសប្បាយទេ ឃើញទេ?
ទេ! ទេ! ទេ! ពួកគេបានផ្លាស់ទី!
ពួកគេនៅរស់ ដូច្នេះពិតណាស់ពួកគេផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅខាងក្នុង។
- ហេ, តើអ្នកបានបញ្ចប់ការទាក់ទាញទេ?
- មាន! រួចរាល់​ហេ​ី​យ!
ចេញពីផ្លូវ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
ទាក់ទាញវាទៅអន្ទាក់។
ហេតុអ្វីតែងតែជាខ្ញុំ? មកទៀតហើយធាត់!
មើលទៅអ្នកត្រូវការ cardio ខ្លះ!
តាម​ខ្ញុំ!
រក្សា​វា​ឡើង​! ដកដង្ហើម!
មក។ តោះរកកន្លែងលាក់ខ្លួនដោយសុវត្ថិភាព។
ផ្លូវ​នេះ!
ធាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាមពួកគេ?
នៅទីនេះ! មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ឆាប់​ឡើង! តាម​ខ្ញុំ!
បង! ផ្តោតលើខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ក្រដាស?
- ខ្ញុំកំពុងទាក់ទាញវាទៅអន្ទាក់។
- វានៅម្ខាងទៀត។ ទៅ!
ឆាប់​ឡើង!
កន្លែងនេះរញ៉េរញ៉ៃ!
តើខ្ញុំអាចដឹងថាត្រូវទៅណា?
ទៅ!
Jeez វាលឿនណាស់!
ការ​ឡើង​លើ​ធ្នើរ​លក់
​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្តៅ​សាច់​ទេ!
តើខ្ញុំលេងសើចជាមួយអ្នកទេ?
ញាក់សាច់! វាយអ្នកស្លាប់។
មក​យក​ខ្ញុំ! អូ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អុញ!
ជំរុញ
ហេ ធាត់។ នៅទីនេះ។
ឥឡូវ​អ្នក​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ខ្ញុំ​ពិត!
ចៅហ្វាយអើយមើលថែស្រី។
វា​គឺជា​ពេល​បង្ហាញ!
អូ។
សុំទោស សុំទោស។
ខ្ញុំនិយាយលេង! ហេតុអ្វី​ក៏​ធ្ង​ន​ធ្ង​រ​ម៉េ​ស?
ពេលនេះអ្នកជាប់ហើយ ធាត់។
មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ?
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
មិនអាចផ្លាស់ទីបានទេឥឡូវនេះ?
បញ្ចប់ការបង្ហាញ? គិត​ថា​អ្នក​ក្តៅ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​មាន​សេរីភាព?
អ្វី?
អ្នកមិនបានបិទរង្វង់ទេ!
មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច!
ទៅ!
នារី។
វាពិតជាល្អណាស់
ប៉ុន្តែកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ឥឡូវវាច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនមានការភ័ន្តច្រឡំទេ។
មានអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ដែលអាចមើលឃើញសត្វចម្លែកផងដែរ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឥឡូវនេះអ្នកជឿខ្ញុំហើយមែនទេ?
ការងាររបស់យើងគឺប្រែក្លាយសត្វចម្លែកទៅជាគ្រីស្តាល់។
ក្រដាស តោះ!
ខ្ញុំនៅតែនិយាយ!
តើអ្នកឃើញសត្វចម្លែកច្រើនទេ? ហើយខ្ញុំ...
- ផ្លាស់ទីវាបុរស!
- មិនអីទេ។
លាហើយ។
ហេ!
អ្នក... តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?!
កញ្ញា ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា យើងនៅទីនេះ
សម្រាប់សត្វចម្លែក។
អ្នកគួរតែដឹងគុណដែលអ្នកនៅមានជីវិត។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក។
នាំនាងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបន្តគិតអំពីក្មេងស្រី។
អ្នកបានបំផ្លាញផ្សារទំនើប
ហើយទុកឱ្យនាងមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
តើខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
ទូរស័ព្ទទៅអ្នកចែកបៀ។
មើលថាតើគ្រីស្តាល់មានតម្លៃប៉ុន្មាន។
ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់
​ថា Yeti បន្ត​តាម​ដាន​ក្មេង​ស្រី​នោះ​ទេ?
អ្នក​រក​មិន​ឃើញ​ចម្លែក​នោះ​?
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
មែនហើយ គ្មានអ្វីចម្លែកទេក្នុងលោកនេះ។
មើលការងាររបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សខ្លះចាប់ចោរ។
ខ្ញុំចាប់សត្វចម្លែក។
យើងទៅកន្លែងដែលសត្វចម្លែកទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលសួរខ្លួនឯង
ថាតើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ក្រៅពីនេះ វាយឺតពេលក្នុងការសួរវាឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានចាក់សោ?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
នៅប្រហែលម៉ោង 10 យប់ ផ្សារទំនើបរបស់យើង
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយប្រអប់លេខនេះ។
ចៅហ្វាយរបស់យើងបានស្តីបន្ទោសនាងចំពោះការបន្ធូរបន្ថយ
ដូច្នេះនាងបានកម្ទេចកន្លែងនោះចេញពីការសងសឹក។
-ឃើញទេ? ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្នកមែនទេ?
- វាជាក្មេងស្រីនៅក្នុងរូបថត។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Li Ji Mo
នាងថែមទាំងវាយយើងទាំងអស់គ្នាទៀតផង។ នាងអន់ចិត្ត!
អ្វីៗទាំងអស់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
យកពួកគេហើយចាកចេញ។
បន្ទប់​មិន​ត្រូវ​ជួល​ទៀត​ទេ។
ចិត្តសាស្ត្រ។
នាងមើលទៅដូចក្មេងល្អបែបនេះ។
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ម៉ាក់
តើអ្នកឃើញសត្វចម្លែកម្តងទៀតទេ?
មើល វានៅទីនោះ។
សត្វចម្លែកមួយកំពុងតាមខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើខុស
អ្នកបន្ទោសសត្វចម្លែក។
គេថាខ្ញុំកើតជំងឺវិកលចរិក!
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
- តើអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- Paranoia ។
សូមអភ័យទោស លេខដែលអ្នកបានចុច
ជាប់រវល់ឥឡូវនេះ។ សូម...
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើសកម្មភាពធម្មតា។
ម៉ាក់...
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
Boss, the Peace Charm ត្រូវបានហែកចោល។
តើអ្នកមិនអាចបើកទ្វារបានទេ?
- ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកជិតខាងរំខានខ្ញុំទេ។
- នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកស្វាគមន៍ខ្ញុំ?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​បង​ប្រុស​របស់ Zheng
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​។
Charlene តើអ្នកបានយកលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ថ្ងៃនេះយើងមានរបស់ល្អពិតៗ។
ល្អ តើគ្រីស្តាល់ Yeti នៅឯណា?
តើគ្រីស្តាល់នៅឯណា?
អូ​ទេ។
វា​នៅឯណា?
ខូច។
ទាំងនេះមកពីការប្រមាញ់ចុងក្រោយរបស់យើង។
សូមពិនិត្យមើលទាំងនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានមកទីនេះទាំងអស់។
សម្រាប់គ្រីស្តាល់តូចៗទាំងនេះ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកដាក់គ្រីស្តាល់នៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក
លុះត្រាតែវារត់ចេញដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនបានចាប់ Yeti ទេ។
- អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ។
- យក​វា​ឫ​បោះបង់​វា។
ខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តអ្នកទេ
ដោយដឹងថាអ្នកជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
- អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកចែកចាយ។ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកប្រាកដជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដោយល្អបំផុត។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាបងប្រុសរបស់អ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថ្ម​ដ៏​អាក្រក់។
ប្រសិនបើ Yeti ពិតជាបង្ហាញខ្លួនវា
មានន័យថា ច្រកទ្វារហៀបនឹងបើក។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
ដើម្បីទៅរកគ្រីស្តាល់របស់បងប្រុសអ្នក។
តើអ្នកមិនប្រញាប់ទេ?
មកចុះតម្លៃប៉ុន្មាន?
អេ​លោក! មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក!
ភ្លេចអំពីគាត់ Charlene ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ខ្វល់។
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់
អាហារសម្រន់ពេលយប់ខ្លះ។ លុយគឺនៅលើតុ។
មានតែអាហារពេលយប់ទេ?
- ខ្ញុំនៅតែរីកចម្រើន, កញ្ញា Charlene ។
- យឺតពេលក្នុងការលាបខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំបិទ។
- បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
អ្នកក៏អាចបោះបង់
គ្រីស្តាល់របស់បងប្រុសអ្នក។
- ក្រដាស តោះទៅធ្វើការ។
- ត្រឹមត្រូវ!
តោះ​ទៅ!
ទៅ!
- តើនោះមិនមែនជាក្មេងស្រីមកពីផ្សារទំនើបទេ?
- ឈប់​និយាយ!
កាន់​ទ្វារ!
ហេតុអ្វីបានជាមានសត្វចម្លែកច្រើនម្ល៉េះ?
យើង​អស់​គ្រាប់​ហើយ។
ទៅម្ខាងទៀត។
ឆាប់​ឡើង។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ប្រញាប់ឡើង!
ទាបជាង! ទាបជាង!
មក។ ហុចដៃ​អ្នក​មក។ ប្រយ័ត្ន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
ហេ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នក​វាយ​នាង​ចុះ!
កុំផ្លាស់ទី! ខ្ញុំកំពុងចុះមក។
ហុចដៃ​អ្នក​មក!
ឆាប់​ឡើង!
កុំទុកចោល។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ចៅហ្វាយ​ស្រុក​នេះ អ្នក​ប្រមាញ់​នៅ​ទីនេះ។
តោះបោក!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យបង្ហាញមុខរបស់អ្នក
នៅទីនេះ។
មក​នេះ!
ហេ។
កញ្ញា អ្នក​មិន​ចង់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកហ៊ានលួចគ្រីស្តាល់របស់យើងយ៉ាងម៉េច?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ្នកប្រើឧបករណ៍ផ្គត់ផ្គង់ទឹកទាំងនេះ
ដើម្បីចាប់សត្វចម្លែកមែនទេ?
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​មាន​ប៉ុន្មាន​នាក់?
តើគ្រីស្តាល់នៅឯណា?
អូ អ្នកមិនមានអ្វីសោះ។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាយ៉ាងណា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
វ៉ោ​វ!
អ្នក និងមិត្តសម្លាញ់ក្រដាសរបស់អ្នក។
កាត់​កូន​ឱ្យ​យឺត​បន្តិច។
មិត្តស្រីរបស់គាត់នៅទីនេះ។
អ្នកបាននាំមិត្តស្រីរបស់អ្នកទៅបរបាញ់។
គិតថាអ្នកមើលទៅស្អាតទេ?
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
តើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
ចង់​ស្អាត​នៅ​ចំពោះ​មុខ
​មិត្ត​ស្រី​ទេ? នៅទីនេះមើលនេះ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​អាវុធ​របស់​អ្នក​ប្រមាញ់។
អ្នកមករកគ្រីស្តាល់របស់យើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងតម្រង់ទៅមុខអ្នក។
ហេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបានរើសវានៅក្នុងផ្សារទំនើប។
អ្នកបានចាកចេញមុនពេលដែលខ្ញុំអាចឱ្យវាទៅអ្នក។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំរកមិនឃើញ។
វានៅជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
មេឃ​ភ្លៀង។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា? ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបាន។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងស្នាក់នៅទេ។
ម្ចាស់​ផ្ទះ​បាន​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​យប់​នេះ។
ចុះគ្រួសារអ្នកវិញ?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​វួដ​ចិត្ត
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឃើញ​សត្វ​ចម្លែក។
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ហាត់​ប្រាណ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ពេទ្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំគ្មានអំណាច
ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​ពិភពលោក
​ដែល​អាច​ឃើញ​សត្វ​ចម្លែក​ដូច​ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំជាច្រើនដង។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រមាញ់។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបានឃើញសត្វចម្លែកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រមាញ់សត្វចម្លែកម្នាក់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនបានទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់។
ពាក់​ខ្សែក្រវាត់។
មើលត្រង់ទៅខាងមុខ។
កុំសម្លឹងមកខ្ញុំ។ វា​សង្កត់​ធ្ងន់​ខ្ញុំ​ចេញ។
អ្នកនៅទីនេះ។
សម្រាក។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
ញញឹម។
ញញឹម?
ច្រកទ្វារហៀបនឹងបើក
ហើយវាហាក់ដូចជាអ្នកស្ទើរតែមិនខ្វល់។
- តើក្មេងស្រីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកនៅឯណា?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ Zheng ទេ​?
គួរ​ដឹង
​ថា​បង​ប្រុស​របស់​គេ​ឈ្មោះ ម៉េង នៅ​ជាមួយ​ស្រី។
មើល។ ថាមពលរបស់ក្មេងស្រីកំពុងភ្ញាក់។
នៅពេលដែលនាងរៀនពីរបៀបគ្រប់គ្រងសត្វចម្លែក
វានឹងពិបាកក្នុងការនាំនាងមកទីនេះ។
បើខ្ញុំនាំនាងមកទីនេះ
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានសន្យា។
អ្នកចង់បានគ្រីស្តាល់របស់ Zheng ។
ប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យ ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅច្រកទ្វារក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
គ្រីស្តាល់ដ៏មានឥទ្ធិពលនោះ
កំពុងអង្គុយនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំចង់បានមួយនេះពូភីង!
- មើលមកអ្នក។ តែងតែញ៉ាំបង្អែម។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។ មើលធ្មេញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ធ្មេញ​ថ្មី។
គ្រាន់តែស្ករគ្រាប់មួយដុំក្នុងមួយថ្ងៃ។
វា​ជា​ការ​ល្អ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។ អ្នកនៅទីនេះ។
ទៅ​លេង។
លែងមានស្ករគ្រាប់ទៀតហើយ!
- ខ្ញុំចង់បានមួយដែរ!
- អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក! ខ្ញុំចង់បានមួយដែរ!
មក! មួយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា! គ្មានការដោះដូរទេ!
កុំ​ឲ្យ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
មើលអ្នក មិនអាចដោះស្រាយជាមួយក្មេងពីរបីនាក់បានទេ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
- អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹង
ថាអ្នកនឹងមកជាមួយគាត់ទេ។
តាម​ខ្ញុំ។
បិទទ្វារ។
ស្លៀកខោខ្លះ។
ធ្លាប់ឃើញសត្វតោស្លៀកខោទេ?
នេះជារបៀបដែលសត្វរស់នៅ។
អ្នក​ក៏​ជា​បិសាច​ដែរ?
តើបិសាចជាអ្វី?
តើ​អ្នក​កំណត់​យ៉ាង​ណា​ថា​អ្វី​ដែល​ជា​អព្ភូតហេតុ
ហើយអ្វីដែលមិនមែន?
ពាក្យថា "អព្ភូតហេតុ"
មិនដែលមាននិយមន័យច្បាស់លាស់ទេ។
ទូទាំង​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត,
សត្វចម្លែកតែងតែលេចឡើងនៅជុំវិញយើង។
មនុស្សធម្មតាមើលមិនឃើញទេ។
អ្នកអាចឃើញខ្ញុំដូចខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកឃើញដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
មនុស្សភាគច្រើនជឿលើភ្នែករបស់ពួកគេ។
ហើយឃើញតែពាក់កណ្តាលមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្ស និងសត្វចម្លែករស់នៅ
ក្នុងពិភពលោកដាច់ដោយឡែក។
ពួកគេគឺស្របគ្នា,
ដូចជា yin និង yang ។
ពិភពលោកទាំងពីរវិលជុំវិញគ្នាទៅវិញទៅមក
និងធ្វើឱ្យមានតុល្យភាព។
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​មនុស្ស​ឆ្លង​កាត់
​ដោយ​កំហុស។
នោះហើយជារបៀប ...
សត្វចម្លែកចូលក្នុងពិភពលោករបស់យើង។
នេះជាកន្លែង
អ្នកប្រមាញ់បិសាចចូលមក។
ពេញមួយឆ្នាំ,
ពួកគេចាប់សត្វចម្លែកនៅខាងនេះ។
ហើយបង្វែរពួកវាទៅជាគ្រីស្តាល់
ដូច្នេះពួកគេអាចស្រូបយកថាមពល
របស់បិសាចពីម្ខាងទៀត។
ប៉ុន្តែការពិត
បេសកកម្មពិតរបស់យើង។
គឺត្រូវបញ្ជូនសត្វចម្លែកទាំងអស់ត្រឡប់ទៅ
ម្ខាងទៀត។
តាំងពីកើតមក
អ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយបិសាច។
អ្នកថែមទាំងទាក់ទាញពួកគេ។
ប៉ុន្តែអំណាចរបស់អ្នក។
កុំឈប់នៅទីនោះ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
នៅពេលដែលទ្វារបើកម្តងទៀត
អ្នកនឹងទទួលបានថាមពលគ្មានដែនកំណត់
ដោយសារតែអ្នកនឹងក្លាយជា
Guardian of the Gate ថ្មី។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Lotus,
អាណាព្យាបាលបច្ចុប្បន្ននៃច្រកទ្វារ
នឹងបាត់បង់អំណាចទាំងអស់របស់នាង
នៅពេលដែលអ្នកឡើង។
នាងនឹងលុបបំបាត់អ្នក
តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្នកប្រមាញ់ដ៏ល្អបំផុត
ដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យពួកគេមកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានខ្ញុំ
ទុកនាងចោលជាមួយមនុស្សរបស់អ្នកមែនទេ?
ល្អណាស់ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការដេក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំមន្តស្នេហ៍ពិសេសពីរសម្រាប់អ្នក។
មន្តស្នេហ៍នៃទីសក្ការៈ
និងមន្តស្នេហ៍ឈាម។
ប្រើមន្តស្នេហ៍ឈាមលើនរណាម្នាក់ដែលអ្នកទុកចិត្ត
ហើយគាត់នឹងអាចឆ្លើយការហៅរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចាំ!
The Blood Charm អាចប្រើបានតែម្តងគត់!
ខ្ញុំ​ស្គាល់​កូន​ក្រមុំ​ម្នាក់​នេះ។
ខ្ញុំបានមើលគាត់ធំឡើង។
គាត់បរាជ័យទាំងស្រុង!
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
មក​នេះ!
យកក្មេងស្រីនេះទៅផ្ទះភ្លាមៗ។
ប្រើ Charm of Sanctum
ហើយស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរយៈពេលបីថ្ងៃ!
ឥឡូវនេះទៅ!
អរគុណពូភីង។
អ្នកល្ងង់...
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ត្រលប់មកវិញហើយចៅហ្វាយ
ហេ, ស្ត្រីវ័យក្មេង។ តើមានអ្វីនាំអ្នកមកវិញ?
ពាក់​ខ្សែក្រវាត់។
តោះ​ទៅ។
ប្រយ័ត្ន!
ក្រដាស។
តើអ្នកដឹងថាយើងនៅឯណាទេ?
យើងមិនធ្លាប់នៅទីនេះទេ។
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន!
វាជាពួកគេម្តងទៀត។
វាត្រូវតែជាអក្ខរាវិរុទ្ធវិមាត្រ។
វាជា Spade!
រហ័ស! ងាក​មក​រក​ផ្លូវ​ចេញ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ថៅកែ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្មេងស្រី
ហើយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
ភ្នែកនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ!
ចាប់ដៃចង្កូត!
យើងជាប់នៅក្នុងរង្វិលជុំ។
មើល នោះជាពួកយើងកាលពី 10 វិនាទីមុន។
រក្សា​វា​ឱ្យ​ស្ថិតស្ថេរ​!
ខ្ញុំនឹងបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធ!
ប្រញាប់ឡើង ក្រដាស!
រក្សា​វា​ឱ្យ​ស្ថិតស្ថេរ​!
Damn ជិតដល់ហើយ!
ជិតដល់​ទីនោះ...
ការចាកចេញគឺនៅខាងមុខ!
ខ្ញុំគិតថា Zheng គឺជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
តើគាត់មិនបានបង្រៀនអ្នកពីអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរ
គ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាកគ្មានតម្លៃ។
រក​មើល!
ចៅហ្វាយ នោះហើយជាតម្រុយរបស់អ្នក!
ចូល​ក្នុង។
មន្តស្នេហ៍នៃទីសក្ការៈ។
យល់ព្រម។
ក្រដាសមើលទ្វារ។
ប្រាកដ។
យើងនឹងរង់ចាំវានៅទីនេះ។
- អ្នកអាចចាកចេញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
- យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
សូមអរគុណ។
បន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។
តើអ្នកមានបន្ទប់ទឹកផ្សេងទៀតទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមើលទៅឆ្ងាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកបញ្ចប់។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- យល់ព្រម។
- សូមអរគុណ។
យប់នេះអ្នកអាចគេងលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើសាឡុង។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរលេងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងគ្រែចម្លែកទេ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
នៅពេលដែលមន្តស្នេហ៍ Sanctum ចូលជាធរមាន។
អ្នកនឹងបាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញអ្នកទេ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
Lotus នឹងបាត់បង់ថាមពលរបស់នាង
ហើយអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វីបានជានាងមកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រីធម្មតាម្នាក់។
វាសនាបានជ្រើសរើសអ្នក។
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
បន្តកុហកខ្លួនឯង
ឬប្រឈមមុខនឹងការពិត
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
មានជំនឿលើខ្លួនឯង។
ហេ គាត់បានធ្វើទាំងអស់។
កាល​ពី​យប់​មិញ​អ្នក​ដេក​លក់
គាត់បានសម្អាតបន្ទប់ទឹក។
គាត់បានប្រើមន្តស្នេហ៍សន្តិភាពមកលើអ្នក
នៅពេលគាត់ឃើញអ្នកបោះ និងងាក។
ខ្ញុំបានស្គាល់គាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​គាត់
​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ណា​បែប​នោះ​ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយ។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នា
យូរហើយឬនៅ?
បងប្រុសរបស់គាត់បានឱ្យខ្ញុំទៅគាត់។
បងប្រុសរបស់គាត់គឺជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏ល្អបំផុតនៅជុំវិញ។
Meng បានព្យាយាមដើរតាមគន្លង
របស់គាត់
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​គាត់​ខំ​ប៉ុណ្ណា​ក៏
​គាត់​មិន​អាច​តាម​ទាន់​ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើពុតជាគ្មានកង្វល់
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អរុណ​សួស្តី។
ហេហេ។
តើអ្នកឃើញគំនូរនៅលើជញ្ជាំងទេ?
រាល់ពេលដែលគាត់ខឹង
គាត់ចូលទៅក្នុងគំនូរ
ដើម្បីមើលបងប្រុសរបស់គាត់។
តើអ្នកជាបងប្រុសរបស់គាត់ទេ?
នេះគ្រាន់តែជាការបំភាន់ប៉ុណ្ណោះ។
ផ្សំឡើងពីការចងចាំ។
ZHENG
ម៉េង
តើអ្នកជាមិត្តរបស់គាត់ទេ?
អញ្ចឹង...
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំបីដង។
បាទ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា...
ទីបំផុតគាត់បានរកឃើញមនុស្សម្នាក់
ដែលគាត់ចង់ការពារ។
មកយកខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនចូលចិត្តប៉េងប៉ោះទេ?
ទេ
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តប៉េងប៉ោះ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ដោយសារតែពួកគេរំលឹកខ្ញុំពីនាង។
តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។
ខ្ញុំ​នឹង​ជាប់​គុក​ជា​រៀង​រហូត
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ការ​ពិត។
តែបើខ្ញុំកុហក
ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ធម្មតា
​ដូច​អ្នក​ដទៃ។
បុរសដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ
គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏ខ្លាំងម្នាក់។
គាត់តែងតែសង្ឃឹម
ថាខ្ញុំអាចដូចគាត់
ហើយក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ទេពកោសល្យ​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលល្អដូចគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់បានទុកគ្រីស្តាល់មួយនៅជិតខ្លោងទ្វារ។
ខ្ញុំតែងតែចង់យកវាមកវិញ...
ជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ ឬអ្វីមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់...
ម្តាយរបស់អ្នកនៅតែនៅជុំវិញ។
វានឹងមិនអីទេ។
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយនាង។
យ៉ាងហោចណាស់នាងនៅរស់។
គ្រីស្តាល់ប្អូនប្រុស...
តោះទៅយកវាជាមួយគ្នា។
♪ ប្រសិនបើអ្នកជាព្រះអាទិត្យ♪
♪ បន្ទាប់មកខ្ញុំដូចជាមហាសមុទ្រ♪
♪ យើងបានរកឃើញការហៅទូរសព្ទដែលយើងត្រូវការ♪
♪ នៅកន្លែងឆ្ងាយ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកប្រែទៅជាបក្សី♪
♪ ខ្ញុំនឹងនាំមេឃតាម♪
♪ យើងនឹងហោះហើរ ហើយហោះហើរទៅកាន់កន្លែងឆ្ងាយ♪
♪ នៅគែមនៃពិភពលោក♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំឃើញអ្នក♪
♪ នៅលើភពផែនដីដែលគ្មានឈ្មោះនេះ♪
♪ យើងនឹងដើរលេងជាមួយគ្នា♪
♪ ដេកលក់ក្នុងឱបរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បំភ្លេចចម្ងាយនៃពេលវេលា♪
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទុកគ្រីស្តាល់ឱ្យឆ្ងាយពីទឹក។
♪ អ្នកដូចជាសុបិនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪ ខ្ញុំលែងខ្លាចផ្លូវទៅផ្ទះទៀតហើយ♪
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ស្និទ្ធស្នាល
​នឹង​សត្វ​ចម្លែក​ពី​មុន​មក​ទេ។
ប៉ុន្តែវាដូចជា
ខ្ញុំពិតជាអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
តើយើងត្រូវបញ្ជូនវាមកវិញទេ?
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងគ្មានហេតុផលដើម្បីយំ♪ទេ។
នៅទីនេះ។
ហាងតូចស្អាត...
អ្នកមកទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មាន​វត្ថុ​ច្រើន​ប្រភេទ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ
មានអ្វីដែលសមនឹង
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់មាន។
ខ្ញុំចង់បានក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រី។
ដូច្នេះ អ្នកពិតជាបានលាក់ពួកគេមែន!
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
ក្មេងស្រីនោះជាចោរ
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ពួកគេមិនអាចលាក់ពីខ្ញុំបានទេ។
អ្នក
គ្រាន់តែនៅទីនេះស្ងាត់។
កុំព្យាយាមអ្វីដែលឆ្លាត។
គេង។
គ្មានលេខសម្គាល់អ្នកហៅ
នេះជាគ្រួសាររបស់ Fang Huizhen មែនទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ។
ដឹង​ថា​នាង​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានការជូនដំណឹងអំពីស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
សម្រាប់នាង។ ខ្ញុំត្រូវចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះ។
ហេហេហេ។
ចាំអត់?
យើងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះបីថ្ងៃ។
Spade អាចកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
ក្រដាស តើនេះជាអ្វី?
Boss វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
នាងត្រូវបានកោះហៅបិសាច Labyrinth ។
វាអាចបញ្ជូនយើងទៅមន្ទីរពេទ្យដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ថាមពលរបស់ Ji Mo បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ,
យើងចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកឃើញម៉ាក់របស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទៀតទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅអ្នក។
នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺ
ហេ។
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
មានអារម្មណ៍ច្រណែន?
បាទ។
មិនអីទេ បុរស។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
វាជា Dimensional Spell ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​ចលនា។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
អ្វី​ដែល​ផ្អែម​នេះ​មុន​។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មើលអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅរក Ji Mo រកផ្លូវចេញ។
ចម្លងនោះ!
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ។
កុំប៉ះម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមករកនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះ។
ឈប់​កុហក។
នាងនឹងមិននៅទីនេះទេប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
អ្នកតែងតែបន្ទោសអ្នកដទៃ
ចំពោះសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក។
ជាជាងមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ការពិតទាំងអស់ត្រូវបានដាក់
នៅចំពោះមុខអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនឃើញវា។
ធ្លាប់ឃើញរឿងនេះពីមុនមកមែនទេ?
មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់?
វាជាមិត្តចាស់របស់អ្នក។
ចាំទេ?
វាកំពុងរក្សាសុវត្ថិភាពអ្នក។
វាកំពុងមើលថែអ្នក។
ចាកចេញ!
វាបានធ្វើឱ្យម្តាយរបស់អ្នកនៅស្ងៀម។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកណាកំពុងផ្តល់ថាមពលដល់វា?
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ជីម៉ូ!
រាល់ពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខុស
អ្នកបានហៅសត្វចម្លែកមួយ។
អ្នកមានថាមពលកាន់តែច្រើន,
អ្នកកាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច។
អ្នកខឹង
ហើយបំផ្លាញមន្ទីរពេទ្យទាំងមូល។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
អ្នកនឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកណាជាអ្នកបំផ្លាញពិភពលោកនេះ។
ហើយតើអ្នកណាជាអ្នករក្សាទុកវា?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីចម្លើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សំរាម!
ពូភីង!
ពូភីង។
កុំខ្លាចអី។
មើល។
នេះគឺជាច្រកទៅកាន់ពិភពលោកផ្សេងទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
ការលះបង់របស់អ្នកនឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក
នឹងរងគ្រោះថ្នាក់ដោយសត្វចម្លែកម្តងទៀត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំជាអ្នកបរាជ័យទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
ក្រដាសបានស្លាប់។
ហើយ Ji Mo...
ស្តាប់។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់។
អ្នកប្រមាញ់សត្វចម្លែក។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក
ដែលអាចមើលឃើញសត្វចម្លែកដូចខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រមាញ់សត្វចម្លែកម្នាក់។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកមិនបានទុកឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ។
គ្រីស្តាល់របស់ប្អូនប្រុស...
តោះទៅយកវាជាមួយគ្នា។
មើល។
នាងមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
ឥឡូវនេះ...
នាងត្រូវការអ្នក។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
នាងបានជ្រើសរើសអ្នក។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់...
អ្នកណាអាចដាស់នាងឲ្យភ្ញាក់។
ខ្ញុំនឹងប្រើថាមពលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ដើម្បីប្រមូលផេះក្រដាស
និងបង្កើតអាវុធខ្លាំងបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ជឿជាក់លើខ្លួនឯង
ហើយទៅជួយសង្គ្រោះនាង!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ជីម៉ូ...
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប
បោះបង់ចោល។
អ្នកតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ផ្តល់អំណាចរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
យកចិត្តទុកដាក់ អ្នកប្រមាញ់!
ផ្កាឈូក
ហៀបនឹងសម្លាប់អ្នកស្នងតំណែងរបស់នាង
គ្រាន់តែដើម្បីរក្សាអំណាចរបស់នាង។
អំពើអាក្រក់នៅក្នុងនាង
បានធ្វើឱ្យសត្វចម្លែកវង្វេងស្មារតី។
ពិភពលោករបស់យើង
នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
ថ្ងៃនេះ
យើងត្រូវប្រមូលកម្លាំងរបស់យើងទាំងអស់...
និងការពារពិភពលោករបស់យើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់នាំអ្នកទៅឆ្ងាយទេ?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ថ្ងៃមួយ
គាត់នឹងដឹង
អ្នកគឺជាបិសាចផងដែរ។
ស្តាប់។
ជីម៉ូ...
ដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិត។
អ្នកនឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ។
លុះត្រាតែអ្នកពិតជាចង់បានគាត់
ស្លាប់នៅទីនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវវិនាសហើយ។
យើង​បាន​បន្សល់​ទុក​ជោគ​វាសនា​របស់​ពិភពលោក
​ទៅ​នឹង​សត្វ​ស្វា​នោះ។
ឈប់​និយាយ!
តោះ​ទៅ! យើង​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​!
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ម៉េង កុំចុះចាញ់!
អ្នកឥតប្រយោជន៍!
គ្រីស្តាល់ វានៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ប្រើវាដើម្បីជួយសង្រ្គោះក្មេងស្រីទេ?
គ្រីស្តាល់គឺជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
អ្នកគួរតែបញ្ចប់ខ្ញុំត្រឹមពេលនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនឃើញថាអ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ។
ឈប់​និយាយ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
ក្រដាស។
អ្នកប្រមាញ់ដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត...
មិនគួរជាមនុស្សល្ងង់នេះទេ។
មើលអ្វីដែលនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក។
នេះគឺជាថាមពលនៃគ្រីស្តាល់។
រត់!
ជីម៉ូ!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកធ្វើវាបានទេ។
ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​អ្នក។
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់ ដែលពេលនេះគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
នាង​ហៀប​នឹង​បាត់​ខ្លួន​ពី​លោក​នេះ។
នាងបានជ្រើសរើសវាសម្រាប់ខ្លួននាងផ្ទាល់។
អ្នកបានស្រូបយកថាមពលនៃគ្រីស្តាល់។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកប្រមាញ់។
អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ជីម៉ូ...
Ji Mo។
ជីម៉ូ
អ្នកពិតជាពិសេស...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺជីវិតធម្មតា។
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានទេពកោសល្យ
បន្តព្យាយាមធ្វើជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏អស្ចារ្យ។
យើងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត
យើង​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​រត់​ចេញ​ប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
បើអ្នកចង់នៅ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
តែបើចង់ទៅ...
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Ji Mo នេះជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
អ្នកអាចស្លាប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក។
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ទេ!
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។ ចូលធ្វើការ។
អាឆ្កួតនោះ។
ទីបំផុតគាត់បានឈានដល់សក្តានុពលពេញលេញរបស់គាត់។
តើយើងត្រូវបញ្ជូនគាត់មកវិញទេ?
បាទ។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំខ្លាច
ខុសពីអ្នកដទៃ។
ឥឡូវខ្ញុំយល់
គ្រប់គ្នាមិនចាំបាច់មើលពិភពលោក
តាមរបៀបដូចគ្នាទេ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​រក​ឃើញ​ស្នាម​ប្រេះ​នៅ​លើ​ដៃ​របស់​អ្នក​ទេ
នៅពេលដែលអ្នកពិនិត្យមើលនាឡិការបស់អ្នក?
តើអ្នកធ្លាប់មានបញ្ហា
ក្នុងការចាកចេញពីចំណតមែនទេ?
នោះដោយសារតែ
មានសត្វចម្លែក
នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង។
ដល់ពេលប្រលងហើយ!
នេះជាការល្អមួយ។
- តើអ្នកអាចបម្រើអ្វីបានប៉ុន្តែមិនបរិភោគ?
- បាល់វាយកូនបាល់!
មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​គោ​រមួល...
សាច់ងៀត!
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
ឱ្យរង្វាន់ខ្ញុំ!